Impromptu Google Meet Meeting - October 01
VIEW RECORDING - 62 mins (15 secs of highlights): https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry

---

0:29 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Fathom, Martin Müller, and martintinchovi10.com. Y esta ya vendría a ser mi tercera llamada, tres llamadas en una semana o en diez días.

    Así que para la experiencia todo sirve. Así que, gloria a Dios. Aleluya. Me lava, me inspira, me incida, e vai, eu me sinto, não é o coração, fogo.

    Dale, loco, dale, loco, dale, dale, aleluyas, aleluya, aleluya, monólogo de detección, yes, el Espíritu Santo está aquí, detección, Espíritu Santo está aquí, monólogo

    En mi corazón. Gloria a Dios. Gracias Espíritu Santo. Gracias Señor. Ahí está entrando, vamos que entra, vamos que se mete.

    Aleluya. Fathom. Fathom. David, querido, ¿cómo andamos? ¿Todo tranquilo?


3:25 - Jose Silvero

    Sí, está bien, todo tranquilo. ¿Qué dice ese cuerpo? Bien, bien, bien. ¿Vos?


3:31 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Bien, acá, justito estaba por comer unas buenas milangas, así que, bueno, las pusimos para un ratito más tarde.


3:42 - Jose Silvero

    Pues justo llegué al taller y tenía dos minutos, digo, porque después ya no tengo más tiempo.


3:48 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Sí.


3:48 - Jose Silvero

    a andar, voy a andar en la ruta, así que te mando para acá.


3:51 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Bueno.


3:52 - Jose Silvero

    Sí, bastante. ¿Tiene que meter viajecito? Ah, viste, con laburo. Ah.


4:00 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Bueno, ¿viste el documento que te mandé?


4:05 - Jose Silvero

    Sí, bueno, acá me tengo una llamada, un toque nomás. Dale, dale, dale, por favor.


4:09 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    No, tranqui, tranqui. Gloria, gloria. Señor Jesús. Espíritu Santo. Gracias. Gracias. Fathom, Fathom, Fathom. Fathom, Fathom. Fathom. Fathom. Fathom. Fathom.

    Fathom. Fathom. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Dale, dale, dale. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gracias Dios, gracias Espíritu Santo, Espíritu Santo.

    Todo es para tu gloria, todo es para tu honra, en el nombre de Jesús, todo es para tu gloria, todo es para tu honra, en el nombre de Jesús.

    Let's Let's pray. Gloria a Dios, me tranquila el rollo. Ahí está David, si Dios quiere, y yo hago las cosas bien, vamos a cerrar un contrato por nueve veces, digo por tres meses, por un proyecto más que ambicioso, el hecho de crear una plataforma de agentes de IA, y caí.

    ¡Opa! ¿Estamos? Sí, no, no, un quilombo ahí con un camionero que me está llevando unos materiales, una obra, y estaba perdido.

    Mirá, disculpame, mis perritos están ahí ladrando, a ver, ¿qué le he hecho? Aguantame un segundo. ¡Gracias! ¡Gracias! Ahí estamos.

    Los alchis son de más peligroso. Sí, te escucho re bajo.


11:10 - Jose Silvero

    ¿Se escucha bajo?


11:11 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Sí. A ver, a ver. A ver, capaz si le bajo un poquito ahí. Ahí. ¿Se escucha más o menos ahí?


11:34 - Jose Silvero

    No. Usted estaba en mute recién igual.


11:38 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    A ver.


11:43 - Jose Silvero

    A ver.


11:47 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Ahí. No, no te escucho.


11:54 - Jose Silvero

    ¿No? No. A ver, a Dale, dale.


12:28 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    ¿Pueden llamar? Sí, sí, justito se salió. ¿Ya están hechas todas? Sí. sí. Sí. So we were just talking about Fathom.

    So we were just talking about Fathom. Gloria a Dios. Gracias.


15:09 - Jose Silvero

    ¿Está? ¿Ahí?


15:12 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    No, no sé qué le pasa a tener un auricular.


15:14 - Jose Silvero

    No sé qué tiene, que no me conecta.


15:21 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    ¿No se habrá conectado como este que sería?


15:32 - Jose Silvero

    Bocina desactivado. Ahí está desactivado. Ahí está, ahí está. ¿Ya se escucha? Sí, ahora sí. Lo tenía que activar y desactivar de nuevo.

    Uh, bueno, bueno.


15:48 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Yo dije, se rompió todo.


15:52 - Jose Silvero

    Bueno, contame.


15:56 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Primero, gracias por unirte hoy. Como dijiste... Fathom super atareado y te metiste igual a la llamada. La idea de todo esto es bajar a tierra todo el documento que te mandé y ver cómo podemos seguir avanzando, ejecutar el roadmap, el que te compartí, y definir los próximos pasos.

    Bueno, como habrás visto, lo que te mandé no es un proyecto de código más, sino que es un modelo de negocio, como vendría a ser el Shopify de los agentes de IA en Hispanoamérica.


16:42 - Jose Silvero

    Sí, ahí cómo sería la idea. Estaría planteado como que si otros creadores pueden subir sus plantillas y revenderlas por ahí, o cómo es el tema.

    el video! Exactamente.


17:03 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Y usted ahí se gana comisiones en base a la participación externa de creadores. ¿Se me entiende? Ajá. Perfecto.


17:16 - Jose Silvero

    Ahí sería una comisión que nosotros estaríamos sacando.


17:21 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Exactamente. La visión es simple, que en los 90 días tengamos el Marketplace.


17:26 - Jose Silvero

    ¿Viste que en N8N no sé si lo laburas también? Sí. Bueno, ahí hay miles de plantillas también como para bajar y subirlas.


17:39 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Totalmente. Totalmente. Y esos, o sea, esas plantillas son gratis, digamos, ¿me entiendes? Claro. lo que realmente vale es que el mismo agente le solucione el problema a la empresa en sí, porque copiar y pegar el flujo de trabajo lo puede hacer.

    El tema es determinar el punto en el que ese trabajo, ese agente, te solucione un problema vos y no el hecho de ponerlo porque sí y porque tengo ganas de poner un agente.

    ¿Me entiendes?


18:16 - Jose Silvero

    Sí, pero ahí vamos a tener un problema porque yo soy un desarrollador, ¿no? Subo la plantilla, viene alguien y me compra una plantilla o me compra un servicio, paga por el marketplace, como vos decís, y él ya va a tener mis contactos.

    O sea que nosotros vamos a hacer una pasarela para tener el primer contacto con él y después se van a ir por atrás, ¿entendés?

    Nos van a entrar más a pagarnos una comisión mensual, ¿entendés? Tendríamos que tener planteado eso que... Ese es el problema que surge, que vamos a hacer como que el nexo y con una pequeña comisión, que vamos a estar jodidos, eso no es viable así, ¿entendés?

    Yo parlo de otro formato de que puedan subir plantillas, pero claro, necesitamos quien optimice esas plantillas cuando las adquieren.


19:35 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Claro, en ese punto, la idea del marketplace es que sea un fin mensual de la gente y, por ejemplo, al principio, el hecho de que las personas crean que sea personalizado, creer como que el dueño del negocio tiene una llamada


20:00 - Jose Silvero

    una reunión conmigo y yo lo escucho y le digo de verdad configuramos esto así y entonces ahí ya tiene valor extra al valor de la gente y a ver si me entendés lo que va a surgir porque yo subo una plantilla no viene x empresa la necesita porque necesita automatizar algo en el whatsapp o toda la red social me compra la plantilla vos como marketplace recibe una comisión no por la venta esa plantilla a su vez como marketplace le das el contacto del programador que subió la plantilla para que la pueda optimizar sería así el proceso claro ok claro

    ¿Por la ya tiene mi contacto? ¿Por qué yo voy a seguir trabajando con vos y no directamente con la empresa ya?

    Ya saco el Market Play, que hizo todo el laburo de conseguir el contacto de la empresa, que venga, compre, y después me dan la chance a mí de que yo ya me retire, te cuente, vaya, cobre, para no pagarte la comisión, arregle directamente con la empresa y me quedo laburando con la empresa.

    Porque una vez que vos la armaste, la automatización de empresa ya depende de mí, para que yo le haga el soporte, para que se lo vaya mejorando, para que vaya entrenando, por un tiempo largo va a necesitar de mi servicio.

    Pero vos salteo ya el Market Play y no te tengo que pagar ningún pano mensual.


21:50 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Eso no va a pasar.


21:52 - Jose Silvero

    Entiendo perfectamente.


21:54 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Ahí la solución podría ser que el hecho de que en lugar de que sea el desarrollo la Que daomi

    O sea, el desarrollador, el que cree la plantilla, sino la empresa que en el panel de código ponga textualmente qué es lo que necesita, entonces, ver, nosotros en base a eso poder anexarle la solución específica en lugar de que sea otro desarrollador, ¿entiendes?

    Sí.


22:28 - Jose Silvero

    Yo lo había pensado más de esta manera, como negocio, ¿no? Sí. Viene la empresa, solicita una plantilla o X problema para automatizar, nosotros tendríamos que crearle la plantilla o que la empresa, tiene, porque también, por eso yo decía que, que puedan trabajar los community managers, que más o menos.

    No. No. La tienden clara o se encarga de alguna empresa o lo que sea, pero para el que no sabe, tendría que ser interno nuestro la automatización, que eso sería vender directamente al consumidor final.

    Y después están los tercerizados, que son los community managers, que compran una plantilla o le brindamos el servicio de tener todas las herramientas para poder armar una plantilla y automatizar eso.

    ¿Qué pasa? Yo entiendo lo que vos me decís. Si buscamos gente que suba plantilla todo el tiempo, van a tener un montón de plantillas.

    La gente va entrar ahí y va a tomar una plantilla de esas, pero también van a necesitar un soporte técnico hacia esas plantillas.

    Nos encontramos en un... Si le damos acceso directamente al que creó la plantilla, ¡chaulito! Fuimos. Y encima de esa empresa, después lo va a contactar por afuera al que le creó la plantilla, porque le va a ofrecer a servicio.

    Y nosotros perdemos todos los clientes que tomamos. Eso nos va a generar un montón de pérdida. Nosotros tenemos que tratar o la unidad de negocio sería que el community manager tome una plantilla o tenga las herramientas como N8N, como es ahí, y pueda armar él mismo la automatización.

    Y si necesita un soporte, darle el soporte. Porque de otra manera no lo veo. Y si no, claro, pero siempre estamos en la disyuntiva de que crean la plantilla.

    Plantilla, bueno, es una plantilla, ¿no? Ya mucho para modificar, no tenés. Tomá esa plantilla que te sirve, pero va a ser medio complicado.

    Darle, cada vez que alguien compra una plantilla, porque más o menos sabe si le gustó una plantilla como está armado o lo que le brinda la plantilla, ahí darle al que subió la plantilla, darle una comisión por la venta de su plantilla.

    Pero no el contacto. Claro, claro.


25:33 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Entiendo, entiendo perfectamente.


25:35 - Jose Silvero

    Sabés que yo creo que esta, Darwin, viste que ellos piden que el consumidor final, que sería la empresa, los contacten con ellos para ellos asesorarlos.

    Ellos están sacando ese problema ahí con eso, haciéndolo más personalizado. El de no tener que pasarle el contacto. So client to the generator of the plant.

    And then you can do because you do it, you can but we do it. When you generate the plant we say, can you do it?

    Well, you pay it, and And pay you pay it. I think it's bit of a but well, there is another.

    At least I don't see it. Perfect.


26:34 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    If you do a ideas, how do you Then you see a lot of fact that you to contact in the case.


26:47 - Jose Silvero

    The next one. Exactly. Because then we are going to point out and we are going to sell them more the plant.

    And then will sell them will pass by our marketplace because they will have the one that generates it. Directly.

    Thank ¿Entendés? ¿Por qué van a venir a pagar una comisión a nosotros si ya tienen el contacto y y ya están trabajando juntos?


27:08 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Entiendo, entiendo ahí. Bueno, ahí dependería del acceso que vos le des, porque, o sea, lo fácil es acceder a la plantilla o crearla, por así decirlo, pero lo difícil sería venderla.


27:27 - Jose Silvero

    No, yo creo que si nosotros aplicamos a todos, la gente no tiene ni idea cómo se instala una plantilla en, primero que tiene que tener el CRM, después la plantilla, la gente no sabe eso.

    Yo no sé, si vos me decís, che, instaláte una plantilla para esto, para mí es nuevo y hasta que no la aprenda bien, no la voy a optimizar bien, me la vas a tener que hacer otro, ¿entendés?

    Y así estamos entrando en un mercado nuevo que nadie lo conoce y que por ahí la barrera... No conozco, no sé, si tengo que hacer algo, no me voy a poner a renegar tres o cuatro horas para aprender y tengo que descuidar todo mi negocio y tengo que dejar todo.

    No lo hago nunca, ¿entendés? Claro. Por eso nosotros tenemos que pensar más, para gente que tiene el tema, como alguno con money manager, y bueno, toda la gente que está laburando de eso.

    Claro. Marketing, publicidad, todo. Que se le haga fácil a ellos. Por eso yo te decía la otra vez, tiene que ser algo fácil para que lo tomen, lo pongan y que salga.

    Pero para eso tenemos que tener un montón de plantillas. Y también, digamos, tener muchas plantillas, tres mil, dos mil, tres mil, cinco mil, diez mil plantillas, también va a ser engorroso porque ¿cómo saben cuál es la plantilla?

    Claro. Si yo vengo, entro al portal y tengo, no sé, una tienda, ¿qué hago acá? No No No Gracias.

    Voy a necesitar asesoramiento todo el tiempo de alguien que venga y me diga che mira o lo hace así o te lo hacemos nosotros y te sale tanto entonces por ahí también es tenemos que pensar de tener muchos colaboradores y pasarles las automatizaciones y bueno conseguir el mejor el mejor precio que se pueda en el servicio que generen la que trabajen con nosotros que no tengan ningún contacto con los clientes con lo que están comprando las plantillas en la plantilla o el servicio de automatización que no tengan pero sí que la hagan porque si pegamos fuerte va a haber no sé 100 200 300 clientes que nos van a estar pidiendo y bueno vas a dar abasto ¡Gracias!

    ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias! Entonces, vamos a necesitar de terceros que nos den una mano para ir haciendo las cosas.

    Y aparte de darle información, y bueno, anexarlo en todo, en su tienda online, en su WhatsApp. Es un laburo.


30:23 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    primero desde el asesoramiento, eso se puede arreglar desde la misma plataforma con un buen asistente que viene entrenado, que conteste a las preguntas, que dé asesoramiento personalizado a cada uno, digamos.

    O sea, eso se puede arreglar desde la plantilla sin el que nosotros estemos ahí, y luego sí recibir un feedback de todo lo solicitado, y este mismo asistente le proporcione una herramienta ya calificada y catalogada.

    En el marketplace para decir, bueno, después de todo lo que vos me dijiste, la mejor herramienta que tengo es esta para vos.

    Avísame, o ahí ya se efectúa el pago como vendría a ser una tienda y se le instala, por así decirlo.

    Y el hecho de que en un momento llegue a haber mucho volumen de salida de estos agentes, ahí tiene razón el hecho de que, por así decirlo, tendría que contratar a otro desarrollador más, digamos.

    Yo creo que por desarrollador podría estar haciendo 15, 18... Deciocho... So we had done all the information received from the client, and all, so to it, is ordered.

    Si nosotros tenemos la cocina ordenada, es más fácil venir de acá para allá y entregar el servicio, y con la ayuda de muchas herramientas que tenemos, además de la validación de los agentes que vamos a crear, yo creo que el tema de calificación, el tema de nutrición, el tema de cierre, el tema de onboarding y entrega de servicio, gracias a las soluciones que vamos a tener, no creo...

    Creo que haya mucho problema, por así decirlo.


33:07 - Jose Silvero

    Voy a decir que en el tema de plantillas, bueno, el tema de plantillas por ahí no es tanto, porque una plantilla va a venir a comprar a alguien que más o menos la tiene clara, ¿no?

    Poner un común que más donde está, se dedica, tiene una noción, un otro tipo que, no sé, un desarrollador que enganche justo nuestro servicio y quiera comprarnos y no vaya a N8N, va a venir acá con nosotros y lo va a hacer.

    Pero yo creo que donde vamos a ganar guita es vendiéndola directamente al consumidor final, ese servicio, porque en el...

    El servicio para las comunidades y manas, te digo comunidades y manas como para generar todo lo demás, hay muchas opciones donde generar las automatizaciones.

    Ahí nomás, yo estuve chumeando N8N y podés hacer todo esto, si tienes un poquito de noción ya lo haces.

    Entonces, vamos a estar convirtiendo con un monstruo más grande en ese segmento. Pero sí todo lo que es consumido final.

    Porque ahí el que no tiene noción y el que no tiene tiempo, no se va a poner a estudiar dos semanas para aprender a hacer esto y hacerlo él.

    ¿Entendés? Como esté.


34:56 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Bueno, en ese caso, de la última llamada que tu... A mí me hacían un poco de ruido un par de conceptos debido a todo lo que estaría como marcado en mi forma de trabajar y en la forma en la que fui aprendiendo y desarrollando todas estas habilidades de alto valor.

    El hecho de tener un avatar ideal, un prospecto ideal, calificarlo y detectar el problema que tiene e ir hacia esa persona, ¿me entiendes?

    O sea, por ejemplo, nuestro avatar ideal que sean abogados o buffet de abogados, digamos. El hecho de que nosotros tengamos todo catalogado para que en un buffet de abogados no haya ni una tuerca suelta gracias a nuestros agentes y...

    Marketsplay de soluciones de inteligencia artificial, el hecho de que ellos sean nuestro consumidor final nos hace que el valor que tenga para ellos sea aún más alto que el hecho de decir, le vendo a community manager globalizándolos, ¿entiendes?


36:23 - Jose Silvero

    Por eso te digo que nuestro mercado tiene que ser ese, el consumidor final, el fuerte, para ser el consumidor, para atender al consumidor final y llegar a tener todo perfecto, como vos decís, bufet abogado, y ahí tenemos un montón de laburo, capaz que para vos no es tanto, pero para el tipo que quiere automatizar y no tiene experiencia, es, ¿a vos cuándo te llevó a aprender a generarlo bien?

    Un montón, un montón.


36:53 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Prueba y error.


36:54 - Jose Silvero

    Bueno, el cliente final no tiene ese tiempo. Entonces... Cuando el decía, cuanto más fácil se lo hagamos, mejor. Cuanto menos eso tiene que intervenir, mejor.

    Porque no tienen tiempo y no se quieren poner a estudiar. Y también a nosotros no nos conviene que ellos aprendan.

    El consumidor final nos tiene que aprender.


37:18 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Entonces nosotros siempre lo tenemos atado.


37:21 - Jose Silvero

    Y va a ir pagando todos los meses para que nosotros le brindemos el servicio. Pero bueno, como vos decís, yo creo que sí, hay que optimizar todo lo que más se pueda a cada rubro.

    Sí, totalmente.


37:36 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Ahí podemos llevar a cabo, como te decía yo, mi idea es meterle como un socio de IA y ayudarte con todo lo que yo he aprendido y decirte, vamos por acá con este nicho, con esta oferta.

    Y meterle mucho con un buen marketing, digamos, y ahí la rueda va a empezar a girar tranquilamente.


38:10 - Jose Silvero

    Sí, lo que podemos hacer, lo que se me estuvo corriendo también, es para llegar a tener muchos nichos, ir contratando desarrolladores que nos vayan optimizando nichos.

    Porque no sé cuánto te llevará vos, ponele, abogados, ¿cuánto te lleva?


38:34 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Y bueno, desde, yo creo que 12 semanas, 3 meses, la plataforma Marketplace ya sale, ya está a punto para estar con, por así decirlo, dos nichos, yo creo que estaría optimizada.


38:56 - Jose Silvero

    Ok, pero bueno, por ahí nos conviene... También buscar colaboradores para que apoyen en ese trabajo, que eso es lo que, el marketplace después es un, digamos, es una página web que va a ser para que la gente venga, compre, pero lo detrás es lo importante, el servicio que le brindemos, ¿entendés?

    Entonces, por ahí tendríamos que buscar colaboradores para poder abarcar varios rubros, varios nichos, tampoco para que nos lleve tres años que llegara a tener 20 rubros diferentes, ¿entendés?

    Porque si no, no va a ser viable. Tenemos dos nichos y si elegimos mal uno, ya tenemos el 50% del servicio caído.

    Entonces, yo creo que para lanzar la plataforma mínimo tenemos que tener seis, siete, diez nichos para recién ponerle guita, decir, bueno, invertimos tanta plata en publicidad, las campañas...


40:06 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Y bueno, eso también se puede optimizar mucho con los mismos agentes creados, digamos, que cada uno te esté ayudando en un área diferente, optimiza el hecho de contratar capital humano, digamos, por ejemplo, yo creo que con tres desarrolladores y un setup potente de agentes de IA, 10 nichos se hacen caminando.

    Además del marketing orgánico, publicidad paga, con un buen marketing orgánico y follow me ads al WhatsApp para que el mismo agente...

    So you the prospects, it's very viable, as you say. Very good.


41:10 - Jose Silvero

    And you have to have an idea of investment there? Depends. Well, now I'm sure of the other side of the extra, but...


41:23 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Well, depending on what you have in mind, but as I say, I think with a platform optimized, more a good set up of agents that help you and replace the human capital, organic marketing and not much money in investment, publicitaria, I think we have a good project between us.

    And that's why I have much hunger to participate in the project, because, as I said... La base, la idea es potente, no hay casi absolutamente nadie que está haciendo este tipo de negocio y optimizar el nicho, la oferta, el marketing, el contenido, los agentes, el marketplace y todo eso con ayuda de los mismos agentes.

    Fathom una bomba, literalmente.


42:35 - Jose Silvero

    Está bien. Sí, sí, yo estuve viendo, bueno, Darwin facturó el último año dos por y medio, creo. Sí, es.


42:49 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    La imagen te genera mucho profesionalismo y lo que quieren las empresas B2B es la seguridad de poder tener algo.

    No. O de agentes de IA. Por ejemplo, el otro día estuve hablando con un prospecto y el hecho de no tener esa seguridad viable, terminó perdiendo una banda de guita porque lo cagaron.

    Y a las empresas no les importa pagar un par de dólares más con tal de tener esa seguridad de decir, voy a tener el servicio de valor, el agente y además eso me va a dar un retorno importante.

    Está bien.


43:38 - Jose Silvero

    No, sí, seguro, seguro. No, está, está, es potente el rubro en sí. Sí, creo, o sea, una vez que tengamos todo armadito, todo diseñado, todo, sea, ahí sí va a ser mucho más fácil.

    O sea, casi que no... No vamos a necesitar de otros desarrolladores, pero al principio creo que tendremos que lanzar mínimo, elegir 10 nichos, ver lo que más sale, que ya sabemos que es automotriz, venta de auto, que le caen un montón de consulta, inmobiliario, no sé, bueno, ir buscando los nichos más, tiendas de Apple, e-commerce.

    Exactamente. Trader. Tenemos, tenemos, hay unos cuantos ahí. Sí, hay manteca. Yo creo que con un buen servicio, más un buen marketing, nada, tiene que andar.

    La publicidad es todo, acá si no tenemos buena publicidad, estamos sonados.


44:58 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Sí, sí, yo, como te digo... La publicidad engloba muchas cosas y te aseguro que con la oferta, el nicho y el contenido orgánico y más publicidad paga, no hay chance de que no vaya mal, además todo se genera con un buen interés compuesto, así que si lo metemos de forma constante y diaria, va a ser cuestión de tiempo para que empiecen a caer a rolete los prospectos calificados.


45:42 - Jose Silvero

    Bueno, escúchame, después ahí vos me habías mandado el tema del contrato, no te entendí muy bien qué quisiste decir.


45:56 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Perfecto.


45:57 - Jose Silvero

    Bueno, lo tengo acá en el cero, ¿no? ¿Algo de que se pueda rescindir, algo así, me pusiste, puede ser?


46:09 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Ah, sí, eso es como una, o sea, era la propuesta del hecho de que, por ejemplo, yo sé que vos comandás el proyecto, que querés meterla a pleno y, por ejemplo, como decís vos, conseguir desarrolladores y...

    o afiliados, o más inversión, por así decirlo, de socios externos, más que nada, ese punto iba el hecho de decir, che David, a pesar de que llegue a pasar eso.

    Yo sigo con mi parte del proyecto post-laburo, digamos, o sea, decir, hermano, yo le meto, le meto, le metemos a pleno...

    De acá para allá, agentes, setup, plataforma, marketing, ideas, nicho, asesoramiento, servicio, onboarding, porque llega un momento en donde, por así decirlo, Darwin, en un momento recibió colaboraciones, digamos, ¿me entiendes?

    Sí. Quiero decir, David, en el caso, ¿formo parte? Yo creo que sí.


47:37 - Jose Silvero

    Claro, pero sí, sí, sí, tenés el 10%, pero ¿qué pasa? Vos me ponés también que querés cobrar de la facturación neta.

    Eso lo entiendo como que, si hay gastos, no se te descuenten de tus ganancias, ¿puede ser algo así lo ponente?


48:00 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    No, sea...


48:01 - Jose Silvero

    Porque... Yo lo que te dije es que te puedo ofrecer el 10% de las ganancias, ¿entendés? Ganancias. Se saca todo el gasto que hay y de los que nos quedan las ganancias, ganamos 10, 10, ganamos un millón, un millón.

    Ahí se toman los porcentajes para cada uno.


48:24 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Claro, ahí yo capaz me habré expresado mal, pero la idea es cash collected, digamos, habiendo ya garpado el costo de todo, ahí el 10%.

    Claro, exactamente.


48:44 - Jose Silvero

    Yo, socio, no quiero más. A lo sumo, si necesitamos capital, se buscarán inversores más que socio. Porque si no, también ahí ya estaríamos perdiendo parte de nuestras acciones.

    Claro. Cada vez que metemos un socio con una X cantidad de dinero. Es mejor por ahí armar una vez que está todo bien planificado y se necesita más capital para que, porque vemos que, no sé, la publicidad no nos da abasto y necesitamos más, invertir un poco más.

    Se busca inversores más que esos, ¿viste? Al inversor le pagaste un porcentaje de rentabilidad y después le devolví la guía y se fue.

    Claro. ¿Entendés? Y ya está. Y sacamos encima los inversores.


49:47 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Perfecto. Sí, esa, me habré, me habré yo expresado mal, así que mil disculpas. La idea es del cash collected el 10%.

    Ok.


50:00 - Jose Silvero

    Bueno.,та estará No. No.


50:05 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    ¿Alguna duda más?

  ACTION ITEM: Research and list top 10 potential niches in Argentina and Latin America
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3008.9999

50:08 - Jose Silvero

    Bueno, faltaría definir bien los servicios que vamos a dar y calcular bien los tiempos del desarrollo. Tendremos que calcular los 10 nichos más potentes que tengamos en Argentina y Latinoamérica, porque esto lo lanzamos acá y lo lanzamos en todos lados.

  ACTION ITEM: Analyze competition in target countries for market entry strategy
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3032.9999
    Vamos viendo los países más industrializados, donde haya más demanda. También después tenemos que estudiar en cada país cuál va a ser nuestra competencia y qué tan fuerte está.

    Como para saber dónde vamos a ir. Porque aterrizar en un país es meterle la publicidad ahí. ¡Gracias! ¡Gracias! Entonces, ¿dónde vamos a invertir mejor nuestro capital publicitario?

    Tenemos que definir eso también. Si bien decimos Argentina, capaz que hay otro país que está más potente que Argentina también, ojo.


51:17 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Sí, está Uruguay, México, España. Brasil, Brasil también. El tema de Brasil es que, ¿usted sabe hablar portugués?


51:32 - Jose Silvero

    Ah, bueno, pero eso es un detalle, no? Es un detalle. Aprenderemos. Igual, ya fue. Sí, hay traductores, así que chau.

    No olvidaste. Pongámonos a la inteligencia artificial que nos traduzca todo. Nos traduzca todo lo que dice. Claro. No, no puede ser un impedimento eso.

    Igualmente, digamos, hay algunos nichos acá en Argentina que pueden... Pueden ser potencia. Creo que acá Argentina, hoy día, capaz que tenemos un 20% del mercado que si el país andaría bien.

    Que hay otros países que andan mejor que nosotros, que están mejor, que vamos a tener mejor recepción. Claro. Así que bueno, hay que elegirlo bien y nada, y meterlo.

    Perfecto.


52:31 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    No, mi pregunta era si los tres meses para desarrollar todo le parecía mucho. No, bien.


52:45 - Jose Silvero

    Qué sé yo. También hay que ver cuándo vamos a lanzarlo, viste. Si lo lanzamos en enero, acá va a ser un fiasco.

    No lo vamos a poder lanzar en enero, enero, febrero. Tiene que ser meses de... de buena actividad. O sea que tres meses ya estaríamos hablando para enero, en realidad.

    Y enero es un mes horrible. Para todas las empresas se van todas de vacaciones, ¿entendés? ¿El momento ideal para instalar las infraestructuras?

    No, porque el que toma la decisión no basta buscándonos nosotros para eso. Enero es un mes horrible para todos.

    Enero y febrero, que después ya arranca ya la gente que toma decisiones, se toma sus vacaciones y se las toma.

    Eso te lo digo yo por experiencia, no hay. O es diciembre que tienen todo un quilombo y necesitan que alguien le solucione ese quilombo.

    Pero ideal sería diciembre. Es el mes ideal para lanzar soluciones de este tipo. ¿Entendés? Porque vos estás, tenés un e-commerce, te caen, consulta, consulta, consulta, y no das abasto.

    Justo le caemos con la solución en el mismísimo problema. Y así con todo. Una agencia de viaje también, todo el mundo le está consultando.

    O en enero ya está todo contratado, eso ya no hay tanto... ¿Se entiende? En enero, en diciembre la gente se gasta toda la guita.

    Y después te toman el palo y van a vacaciones.


54:36 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Son 60 días. Y como este... Y bueno, y si a le parece la propuesta, 60 días con el cronómetro ahí, yo digo que si empezamos ahora, ya le metemos y que sea lo que Dios quiera para llegar ahí.

  ACTION ITEM: Begin organic marketing content creation for initial niches
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3298.9999
    Y bien parado a entonces, pero tendríamos que empezar ya. ¿Qué es lo que más tiempo te lleva? Y yo creo que lo que más llevaría es el hecho de catalogar y empezar ya con el marketing, digamos.

    Mire, no es necesario tener la plataforma sino el hecho de que la gente crea que la solución está a través de un mensaje.

    Entonces nosotros tenemos como telón el hecho, la plataforma, los agentes, la visualización, y ahí empezamos a meterle con una personalización.

    Entonces nosotros nos esforzamos más ahora para el hecho de decir enero, febrero, ya que esté todo encaminado y andando, digamos.


55:53 - Jose Silvero

    Claro, está bien, porque eso prácticamente lo podemos hacer con un vender. ¡Gracias! ¡Gracias! El producto lo podemos hacer con un e-commerce, qué sé yo, no sé.

    Sí, sí, sí. Por eso le digo. Tampoco algo tan sofisticado, viste, qué sé yo, no sé. Después lo haremos más desarrollado.


56:13 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Sí, arrancar perfecto es arrancar tarde. Así que es mejor arrancar con lo que tengamos y ir perfeccionando a medida que vaya pasando el tiempo.

    Así que con los números que usted me dice, es decir, estamos a primero de octubre, a mediados de noviembre podemos empezar a salir ya con el agua caliente, por así decirlo.

    Ya habiendo hecho un buen marketing orgánico y salir con todos los agentes probados, digamos, ¿me entiendes?

  ACTION ITEM: Create basic e-commerce platform for AI agent marketplace (1 week timeframe)
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3404.9999
  ACTION ITEM: Develop initial AI agent for e-commerce platform automation
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3404.9999

56:55 - Jose Silvero

    Sí. Igualmente si van cayendo, arrancamos con el mar. Publicidad, marketing, van cayendo. Lo primero que tenemos que hacer es poner una automatización a nuestro e-commerce, como habíamos dicho, para que el tipo que viene a consultar ya se dé cuenta, nosotros le decimos que está hablando con una automatización, qué sé yo, y que va a ir probando nuestro servicio, cómo lo hacemos.

    Lo convencemos con nuestro servicio de que nos compre, chao, listo, ya está, va a comprar. Entonces creo que lo primero que tenemos que hacer es un e-commerce y automatizarlo bien, hacia nuestro e-commerce, después va a venir, va a venir, no sé, una agencia, che, quiero el servicio porque me convencieron, listo, armamos algo a medida para esa agencia.

    Lo primero que tengo que hacer es empezar a comercializar desarrollo a medida. Y ahí ya no va entrando capital.

    Ya no. Ya empezamos a ganar desde el momento cero y vamos desarrollando. Porque un e-commerce, ¿cuánto te lleva? ¿Una semana hacerlo bien?

    Nada. Nada de menos. Si te pones ahí, lo haces al toque. Y después te pones a laburar fuerte con nuestra automatización y eso nos va a hacer revender un montón porque hacemos publicidad y sí, va a caer un montón.

    Van a venir a chumbear, a conocer, a sacarse las dudas. Y aparte, está saturado porque yo que viste, vos te fijás en el cero y te cae automatización de acá.

    Nosotros tratamos de distinguirnos y de hacer un buen marketing. Ya vamos a empezar a tener clientes desde el punto, desde el comienzo.

    Eso es buenísimo. Pues ya empezamos a facturar. ¿Qué hacemos con eso? Lo reinvertimos. Lo reinvertimos, reinvertimos, reinvertimos. Hasta que...

    Bueno, está todo perfecto y vamos laburando sobre cada nicho y hacemos bien optimizado cada nicho. Bueno, eso va a llevar un tiempo, pero nada, vamos facturando y vamos laburando, perfeccionando nuestro portal.

  ACTION ITEM: Create warm branding design for marketplace
 - WATCH: https://fathom.video/share/4E4TgxBFwQynynt1xM97zjcToGdzmCry?timestamp=3556.9999
    Creo que sería la mejor estrategia para arrancar. Totalmente.


59:27 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    O sea, como viste en la demo que yo te pasé, para mí es clave tener un branding cálido. Yo veo a todos lados automatizaciones o marketplace de IA con colores fríos, entonces como un branding cálido ya es algo diferente, por así decirlo.

    Y como dice usted, meterle la personalización al principio para dar lo mejor, entonces ya tenemos ahí un cliente. Ok.

    Ok. Y después ir optimizando. Así que, si usted acepta, le metemos ya a partir de hoy y ya empezamos a armar todo.


1:00:18 - Jose Silvero

    Ok. Bueno, dejame que charlo acá un ratito y te contesto por eso. ¿Tenés alguna duda más, David? No, está perfecto.

    Está todo genial. Perfecto. Está todo entendido.


1:00:33 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Así que, bueno, dale.


1:00:36 - Jose Silvero

    Estamos hablando más tarde.


1:00:39 - Martin Müller (martintinchoviatri10@gmail.com)

    Nos vemos. ¡Vamos todavía! ¡Dale! ¡Dale! ¡Gracias, Dios! ¡Gracias, Dios! Be, be, be.

    Gloria a Dios.




Martin Müller
David querido
Jose Silvero
Martín cómo pasó
Martin Müller
Cómo andamos hermano Todo tranquilo
Jose Silvero
Sí todo bien.
Martin Müller
A full amigo Hoy fue un día donde estuve a full literalmente a dos manos. Boston en orden tanto tiempo hermano
Jose Silvero
Sí, laburando hace rato, no hablamos, sí.
Martin Müller
Todo en orden, Cómo la pasaste?
Jose Silvero
Bien, gracias a Dios bien, en familia vos.
Martin Müller
Me alegro, me alegro Sí también En familia con mi abuela con mi mamá con mis hermanos. Disfrutando tranqui, yo no salgo de joda, la verdad Hace mucho no salgo bueno, igual el fin de hace poquito salí, pero fue una excepción. Pero no tranqui también mi familia.
Jose Silvero
Sí mucho trabajo.
Martin Müller
Sí, hace un año que un año que no salía.
Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
Sí me dice ahí el 22 fue a ver hace una semana. Sí, amigo, no demasiado trabajo hoy estuve. Uy se trabajó está bien hoy estuve a full.
Jose Silvero
sí
Martin Müller
Con llamando haciendo llamadas todo el día haciendo llamadas calificando agendando mandando propuestas a full a full a full a full. Y como te había dicho, tengo un equipo y estamos creciendo y y la demanda es muy alta.
Jose Silvero
Martin Müller
Y yo estoy comercializando lo mismo que vengo desarrollando asistentes personales workflows personalizado. agentes de voz creaciones de contenido
Jose Silvero
Ah mira todo más o menos.
Martin Müller
Sí todo lo que
Jose Silvero
Parecido a lo que vamos a hacer lo mismo en realidad.
Martin Müller
Sí, totalmente es es lo que empaquetamos en en la plataforma y en la Sas pero personalizado.
Jose Silvero
Y bien, bien, yo laburando también.
Martin Müller
En la empresa como viajes hacen viajes hacen.
Jose Silvero
Sí sí, estamos bien. No me dedico a la obra. Yo tengo empresa constructora.
Martin Müller
claro mira
Jose Silvero
vamos
Martin Müller
a full las horas
Jose Silvero
y ahora está arrancando Sí el año pasado, quedamos medio medio pero
Martin Müller
mira
Jose Silvero
Bueno cómo está el país viste sí estamos medio complicado.
Martin Müller
A fin de año, claro.
Jose Silvero
Che Martín dudas que tengo sobre este proyecto sobre el proyecto no en realidad
Martin Müller
sí
Jose Silvero
Sobre cómo está el país? Yo no sé dónde estás comercializando ahora. Y lo que estás haciendo los las automatizaciones que estás haciendo, estás acá a nivel nacional o internacional como como yo lo veo al país bastante quieto está está pasando una crisis terrible de recesión y todo eso. Que bueno, cada Buenos Aires es un desastre. Vos cómo lo ves para laburarlo a nivel no sé Latinoamérica
Martin Müller
y yo creo que con lo que dijiste hoy de Armar diferentes ramas y trabajar en en crear diferentes propuestas en base a la misma y que ellas mismas compitan entre sí. No se escucha.
Jose Silvero
ahora
Martin Müller
Ahí está, ahí está.
Jose Silvero
nada, porque justo pusieron en marcha el auto y tengo el Bueno, esa duda decime qué te parece a vos.
Martin Müller
Mira yo planteo esta situación en en dos formas no es lo mismo el mercado laboral tradicional que el mercado online en cuanto a herramientas publicidad Inteligencia artificial Por qué? Porque hay una decadencia en cuanto a puestos de trabajos laborales tradicionales. Pero en cuanto a las posibilidades de crecer de forma online Va en alza y va a seguir creciendo y Nosotros hemos un paquete. de ofertas específicas para cada Nicho que nosotros decidamos apuntar inmobiliaria abogados concesionarios No sé si vos te enteraste de esta noticia que surgió de que un chabón hizo.
Un Por así decirlo bajarlo a tierra, un agente de ida pura y exclusivamente de abogados que se encargaba de una tarea específica. Que resolvía en un buffet de abogados y La vendió por 650.000 palos verdes. y el chabón one one Yo valoro, el riesgo y todo lo que vos estás apuntando porque por lo general

💡
Callout
las personas que se encuentran en tu posición cómoda en la vida tradicional y el mercado capitalista tradicional no se la van a jugar por algo así. pero vos la viste y sí tenés razón porque hay oportunidades y Está el negocio de de ser un freelancer de Inteligencia artificial brindar servicios de Inteligencia artificial y también está el resolver un problema específico. y productizarlo y venderlo en masa, yo creo que lo tenemos la oportunidad de tener experiencia en los diferentes nichos que hoy en día mandan en el mercado que son la construcción real State Y todos esos así y entender. Dónde está el cuello de botella y crear algo específico que salga.
que tenga demanda Y luego productizarlo y venderlo como Como así como un producto Sas esto lo que vendría a ser Es una agencia. una agencia que brinda servicios de Inteligencia artificial Que a medida que vaya pasando el tiempo adquiriendo clientes así ganando terreno se va a convertir en un producto.
Jose Silvero
claro
Martin Müller
Va a dejar de ser servicio y va a pasar a ser producto. Porque porque si vos algo que lo podés hacer una vez y lo puedes copiar y pegar en todos los negocios, eso es más rentable claramente. que estar personalizando cada herramienta cada workflow para cada negocio en específico
Jose Silvero
Claro, avancemos. Se va a hacer más fácil para nosotros. Y a su vez vamos a tener una cartera de cliente que que bueno una vez que entran creo que ya no se van más. porque lo cómodo que es Nada, no lo conseguís, aparte la gente no, no le gusta estar. Contestando todos los mensajes y pasando siempre lo mismo A mí me pasa cuando el tema de los presupuestos.
Yo hago campaña y a veces contesto treinta cuarenta personas por día que me hincha las pelotas que estuve averiguando viste con ahí con chaje ppt para que me arme algo. Qué sé yo. una automatización Y está bueno, porque nada me le puede resolver muchas cosas. Y hacerlo más eficiente laburo de de de de de la de vender
Martin Müller
Claro, totalmente hermano, si no sé cuánto te lleva vos hacer un presupuesto
Jose Silvero
así que
Martin Müller
una hora 30 minutos.
Jose Silvero
Sí, ponele 30 minutos un presupuesto.
Martin Müller
Imagínate meter diez presupuestos en cinco minutos.
Jose Silvero
claro, Olvídate Olvídate
Martin Müller
Pero claro, entendés Ahí está y se puede.
Jose Silvero
Y ese tiempo solo dedicaría para otra cosa.
Martin Müller
Y para hacer más publicidad. para
Jose Silvero
caro no, por eso uno ve el El la necesidad que uno tiene y la replica en todo, porque todos los las pymes no sé las empresas todos están en la misma.
Martin Müller
Bueno mira ahí tenemos algo puntual, que ya podemos profundizar y salieron.
Jose Silvero
ya Algo algo que me algo que me pasaba a mí. tema vendedores No hay no hay vendedores capacitados, no hay. Entonces cada vez que tomaba tres o cuatro vendedores para para que me cubran a mí. Nada, visto te hacían mal el presupuesto o no llamaban a los clientes hasta que dije Bueno no me encargo. Yo no tengo más nada. Chao, dejé de existir tener vendedores Pero por qué? Pero porque no eran eficientes.
Martin Müller
claro
Jose Silvero
Ahora si vos me ofreces hoy a mí si me querés vender un un automatización que me saque todo ese kilómetro encima, yo te digo, sí, te paso más debe tener cuatro tipos que me salen un palo doscientos. Podría tener Uno no sé a mil dólares tranquilamente podría pagar, no tengo carga sociales todo, la verdad que lo que estamos por hacer va a ser un brazo. Ya hay algunas plataformas porque siempre me salta a mí me llegan. Pero Aparentemente le va bien.
Martin Müller
Sí, totalmente, por ejemplo, vos ahí que tenés un problema con Los presupuestos. Podemos ir y plantearles vos que tenés un renombre en tu área, le decías a las otras constructoras. Tengo esta herramienta que me hace diez presupuestos En diez minutos.
Jose Silvero
claro, Olvídate
Martin Müller
Entendés ahí a esa a esa esa herramienta sale con papas frita amigo.
Jose Silvero
Sí, Olvídate sí, sí. Hay mucha acá en Buenos Aires muchísima conductora y muchísimos pymes constructores, hay Acá hay para para hacer el dulce de leche con ese tema. Hay que llegarle entrarle. Yo puedo usar lo que es toda la base de contacto que tengo. De toda la gente que o que me pidió un presupuesto que también son empresas. O a colegas a clientes. No se puede hacer algo?
Martin Müller
Sí, totalmente totalmente Y vos, quédate tranquilo que para todo esa área comercial esa área de operaciones esa área de marketing voy a estar 100% dispuesto porque es todo lo que vengo trabajando, Yo vengo subiendo, no, no sé si ves mis redes sociales, no sé si me tenés yo subo contenido de Inteligencia artificial yo publico en linkedin sobre Inteligencia artificial yo hago videos en YouTube sobre Inteligencia artificial yo desarrollo soluciones de Inteligencia artificial.
entonces Lo que vendría a ser el negocio, en sí. Vos tenés los clientes y yo tengo la entrega de servicio. Necesitamos y somos un equipo digamos todo lo que fuimos Armando hasta la fecha, simplemente está. A posicionarlo en los diferentes canales de difusión Instagram linkedin. WhatsApp Facebook y empezar a a desarrollar esa imagen de empresa lo vamos a conseguir Porque si vos me planteas todo lo que querés lograr todos los que Podemos y desarrollar las diferentes ramificaciones si tenemos el presupuesto y la financiación para poder lograrlo. Lo vamos a sacar adelante.
Jose Silvero
Está bien Sí Martín voy a invertir Vamos a ponerle guita y nada. Vamos a meterle para adelante, eh? Escúchame yo tengo en hostigger, tengo pago. Un no tengo un plan común tengo. Este para alojar la página. Tpr puede exactamente tengo ahí, así que la podremos alojar ahí, no sé como
Martin Müller
bps
Jose Silvero
Qué te parece.
Martin Müller
Perfecto perfecto, vos si querés
Jose Silvero
Ahí también tengo, tengo ese dominio que te dije porque esto ya lo venía plasmando desde antes yo viste. Y bueno, después saliste vos y fin de año para mí es un despelote con la empresa con con todo es un quilombo, así que bueno, ahora acá pasó ya.
Martin Müller
Sí, amigo imagina.
Jose Silvero
ya arranqué de nuevo y Estoy un poco más organizado más tranquilo Así que me puedo ocupar porque tampoco quiero viste decir Bueno sí, tomá y delegarlo y chao y no ocupar porque no, no son así los negocios ahorita que uno tiene que estar y metiéndole y empujando para adelante.
Martin Müller
totalmente
Jose Silvero
Así que nada, ahora le le vamos a meter, le vamos a meter, te paso sola la credenciales para que puedas entrar, te parece a cotinger?
Martin Müller
Por favor, por favor.
Jose Silvero
y ahí hubo subidito lo que tenga que subir y Bueno te va manejando no hay drama, no tengo pago, no sé hasta cuando después
Martin Müller
perfecto
Jose Silvero
bueno, lo renové de nuevo ya está, ahí tengo alojada, mi página viste de de de nacido galpones y después tenemos un par de proyectos que quise hacer y no no se pudieron. Pero bueno está ahí disponible tapado eso viste.
Martin Müller
perfecto
Jose Silvero
Para no tener que gastar en eso, pues sale como tres gramos y pico, no?
Martin Müller
Sí con el plan anual tenés Perfecto perfecto, sabe que eso tira todo el año literal.
Jose Silvero
te Y bueno, eso te quería decir que ahora te mando un mensajito con la credencial ahí para que puedas ingresar y y empezar a alojar todo y después otra cosa, que queríamos, que quería hablar porque esto lo lo vengo viendo con mi señora, viste colaboramos juntos. el color del de la plataforma No te parece muy sobrio? No es que me desagrade, eh, No que me desagrade a mí no me molesta, pero no te
Martin Müller
el naranja
Jose Silvero
parece muy muy
Martin Müller
Muy el de la landing O el del marketplace.
Jose Silvero
apagada del marketplace
Martin Müller
Voy a decir que es jugado el del marketplace.
Jose Silvero
Tercero probamos vemos si se convierte fue el intro nos vemos.
Martin Müller
A mí me parece más polémico el de la landing, no me gustó tanto, pero lo voy a modificar. Quédate tranquilo y y el
Jose Silvero
no me desagrada, mira que viste, pero por ahí lo lo vimos muy sobrio, digamos muy No no es que está regulado, está viste, me cayó bien, pero no sé si en el general de la gente.
Martin Müller
Vos decís que le falta algo.
Jose Silvero
pero parecería pero si querés programa Así vamos viendo
Martin Müller
perfecto, Sí o sea hay que
Jose Silvero
Porque vemos como como van. Que que cómo lo acepta la gente porque si le agrada la página se quedan. Se quedan a leerlo por ahí, te cuesta un poco leerlo, viste que está media
Martin Müller
perfecto
Jose Silvero
tenue la la página. Digamos el naranja ese que tiene. O sí, naranja no naranja muy muy Se hace como media pesada.
Martin Müller
claro
Jose Silvero
Pero bueno probamos probamos y vamos viendo.
Martin Müller
listo perfecto
Jose Silvero
La Landy estaba buena hace rato, no me acuerdo, era muy bien, cómo estaba, pero bueno, pero sí no, no me gustó, está buena. Estaba era llamativa. Pero bueno, vamos a ir probando, viste si la gente entra y se va rápido ahí
Martin Müller
Sí, sí.
Jose Silvero
vos, te fijas con las métricas y todo eso.
Martin Müller
Donde haya clics. Eso hay que se mantiene donde no haya clics, hay que mejorarlo.
Jose Silvero
Claro, el contacto de la gente, dónde se va? Cómo bueno, eso todo lo hace con el con las métricas de Google
Martin Müller
perfecto Mira otra cosa más tenía entendido Yo Que a vos te hubiera gustado invertir dinero en
Jose Silvero
sí
Martin Müller
Mira yo lo que te recomendaría en ese punto sería primero con un porcentaje de ese dinero que vas que te gustaría a vos invertir en Que se invierta en la creación de contenido en la imagen de la misma landing, digamos no no landing del del branding de la marca es decir creativos. Lo más óptimo sería empezar del día uno con mil publicaciones. Y hacerla de forma recurrente publicar todos los días tener avatares de Inteligencia artificial.
me entendés que sea una parte del presupuesto de lo que vos querés para el lat para los anuncios que vayan redirigido a los creativos los reels y alimentando lo que vendría a ser todo nuestro entorno toda nuestra marca Para luego con el dinero restante potenciar. Lo que sí funcionó. Me entendés Entonces nosotros no podemos ir si bien tenemos testimonios de todo lo que hay en el mercado. Si nosotros usamos un tipo de de creativo que realmente no funcione bien.
Jose Silvero
Martin Müller
Pero por qué Porque no lo testeamos si primero testeamos y luego impulsamos. Eso es como meter Nitro mientras vas a 100 kilómetros por hora, pero si metes nitro. Tiene la alargada. Es más difícil que te que te vaya mejor digamos. Entonces es preferible, habías hablado de mil dólares en anuncios meter 800 dólares en la creación. Reels videos creativos difusión en todos los canales que todo el mundo vea quién y qué es lo que nosotros estamos creando? Y luego con 200 dólares que ya es suficiente ya es suficiente. Quédate tranquilo que es suficiente. Meterle a lo que sí funcionó meterle.
A como te digo la estructura sería contenido vergrim reels video de ella emails automatizados casos de uso por Nicho flujo de captación. Y para eso tener menos dependencia de publicidad constante que llegan de forma orgánica. Y estar activos de forma digital con los interesados.
Jose Silvero
Bueno sí los Avatar y todo eso yo estuve viendo un poco de ese tema. Crear los videítos y esas cosas no sé qué, qué cuánto vale eso quién lo haría en este caso? Tampoco es tan complicado hacerlo le ponemos Lyon y lo mandamos la Inteligencia artificial y sale.
Martin Müller
Y claro.
Jose Silvero
estuve tomando un par de clases de de De Inteligencia artificial para para aprender va más que nada para aprender la
Martin Müller
totalmente Es preferible.
Jose Silvero
atención.
Martin Müller
totalmente totalmente
Jose Silvero
Y está bueno.
Martin Müller
o sea, eso es más Inevitable
Jose Silvero
Por ahí. Cómo
Martin Müller
Eso es más rentable porque porque ya jugaste al juego a largo plazo.
Jose Silvero
Sí nosotros sí tenemos que crear todo el el branding y todo el contenido, que
Martin Müller
totalmente
Jose Silvero
vamos a lanzar antes de de lanzarlo así como En las digamos Instagram Facebook no sé qué más. De tiktok tengan sus videos tengan todo y ahí empezar.
Martin Müller
totalmente totalmente
Jose Silvero
Eso cómo sería quién lo hace como lo como lo organizamos.
Martin Müller
Y yo y yo tengo yo tengo un equipo dispuesto y predispuesto para que esto salga. Al que sea exitoso, digamos entendés, entonces entender que nosotros ya tenemos la arquitectura del negocio la landing el marketplace. la monetización todo Cómo tenemos las vemos los flujos. Además del producto la estrategia y la ejecución ya tenemos todo lo que vendría a ser la estructura y las fundaciones del negocio. Absorbido digamos.
lo único que necesitamos es El que se dispare el pago para poder seguir adelante.
Jose Silvero
Sí está bien. O sea que eso lo haría vos con tu agencia.
Martin Müller
Nosotros lo podemos llevar a cabo con el equipo.
Jose Silvero
Bueno ahí te voy a pedir que nos pases un presupuesto
Martin Müller
perfecto
Jose Silvero
Que qué vas a hacer en realidad como todo viste? Cuántos videos que Cuántas imágenes todo una propuesta y nada más allá porque Tu agencia es una cosa y este proyecto es otra yo como socio tengo que evaluarlo más allá de que vos sea mi socio, no?
Martin Müller
totalmente
Jose Silvero
Entonces nada, pásame eso. Lo analizamos. y bueno, qué sé, yo sí, eso también te iba a hablar ahorita porque Hay que empezar todas las redes sociales desde cero todo de Cero y Bueno hay que hay que crear eso antes antes de impulsar cualquier cosa. Y escúchame. El la guía que va a contestar nuestro propio plataforma. Que va a responder los mensajes a los clientes, nosotros vamos a tener una guía
Martin Müller
sí
Jose Silvero
que haga ese trabajo.
Martin Müller
Totalmente nosotros estamos validando el producto con con los clientes que quieran comprar el producto.
Jose Silvero
Exactamente eso para eso para cuándo va a estar?
Martin Müller
por ejemplo Activamos la grande.
Jose Silvero
Porque no nos vamos a poder responder nosotros si estamos vendiendo intervinientes artificial, lo nuestro tiene que ser lo más automatizado posible para que la gente diga Ah mira cómo tienen.
Martin Müller
Exactamente exactamente. Cuando pongamos el alanding y el marketplace en la bps. Ya los webhooks ya están armados para primeramente recolectar correos electrónicos. segundo el asistente virtual en la landing Y tercero el uso de automatizaciones WhatsApp redirigimiento la creación de contenido. Todo eso lo vamos a ir validando la creación de propuestas. el paso a paso el unboarding Todo eso lo vamos a ir validando e inyectando a medida que vayan entrando, por ejemplo. Un Bot claramente es lo primero que vamos a tener segundo.
uno que haga cimientos que haga llamadas todo eso tenemos que estar preparado para Que se disparen o sea una activación.
Jose Silvero
Claro, eso tiene que estar desde el momento uno. Instagram de lanzar cualquier cosa porque si un cliente se contacta futuro cliente se contacta Y no lo atiendo en una tarjeta artificial estamos jodidos. no
Martin Müller
Totalmente totalmente tenemos que activar el crm y los dashboards. Eso se va Ajustando a medida que vayan pasando los días.
Jose Silvero
Está bien. bueno Escúchame por qué no no armamos un cronograma de de trabajo para que Digamos, yo te transfiero hoy la cenicientas luz para mañana no sé.

🎯
Decision
Pero meramente quiero tener. Un cronograma de cuándo vamos a estar en cada etapa de que nos falta? Porque si bien bueno falta Todo esto vos me decís Ya está listo para lanzar lo que yo no estamos listos. Vamos a estar, tengo que ver las redes sociales, tengo que crearle todo el contenido. Tenemos que crear nuestra propia gente para Que responda. Por eso te va a llevar un tiempo, supongo.
Martin Müller
Y todo depende todo depende porque como te digo si tenemos, por ejemplo, vos me pagas esta noche esta noche liberarás el pago. Después lo que vendría a ser el día de mañana a primera hora ya tenemos.

🎯
Decision
Lo que vendría a ser la plataforma los ajustes. Y ya creando contenido para para alimentar lo que vendría a ser el fomo. de una plataforma de agentes de Inteligencia artificial Nosotros no tenemos que tratar de salir perfectos. Está bien, digamos tratar de salir de la mejor manera, pero nosotros en esta posición en la que nos encontramos, no sabemos cómo se mueve el mercado, no sabemos qué es lo que a nosotros no va a funcionar, si sabemos lo que funciona y vamos a replicarlo.
Pero no sabemos lo que nosotros no va a funcionar. Sí, tenemos un flujo de captación de clientes predecibles. Sí tenemos un flujo. Donde va a pasar desde nuestros canales, van a pasar a la landing de la landing, van a pasar a la llamada de ventas. De la llamada de venta van a pasar. Y todo ese paso a paso te va a ir Ajustando a medida que vayan. Pasando el volumen del y nosotros estábamos buscando.
Jose Silvero
Te escucha mensaje, te cuento todo el tema presente Yo hace un tiempo estuve averiguando. Sobre este servicio y los flaco que me atendieron nada o me tiraba la landing de ahí mandaba la solicitud nada una planilla y una planilla. Para que me llamen, me llamaban y me ofrecían todo, me me intentaban. Vender no, lo que lo que yo estaban haciendo. Y me daban. cuando yo le he mandado el WhatsApp Me respondía la Inteligencia artificial y me decía Bueno vamos poneme de qué se trata tu negocio.
Y algunas cosas más sobre sobre información mía, no? sobre la información de mi negocio Y automáticamente creaban un perfil. Y me empezaba a responder. la guía misma Como una prueba una pruebita ahí corta como para que vea Entonces yo le pregunté así quiero hacer un galpón y me respondía. Qué medida Y esto y lo otro es así. Eso los viste, lo chequeaste lo hiciste.
Martin Müller
Esa es la libertad Que a vos, te gustaría que tengan la gente.
Jose Silvero
No, no, yo te estoy comentando cómo me lo ofrecieron dos o tres agencia.
Martin Müller
Es como un una prueba.
Jose Silvero
Sí una prueba ahí gratuita me hicieron.
Martin Müller
instantánea
Jose Silvero
instantáneos
Martin Müller
Perfecto perfecto, lo podríamos testear.
Jose Silvero
Sí con la información que yo le di La guía, después me respondía las preguntas que yo le hacía.
Martin Müller
claro Y eso Y eso se se alimenta en base a información alojada en un Excel o sea, vos le pasaste información con parámetros que ellos te propusieron Entonces el agente alimentado con esos parámetros e información que vos le brindaste es como te empezó a tratar.
Jose Silvero
Cara me empezó a responder, era para que vea cómo funcionaba viste que el sistema. Me pareció copado después de eso. Agendamos una agendaron una llamada. Viste con un vendedor normal No una persona Bueno amigo boludo los flacos porque no me pudieron vender viste porque la verdad que yo no necesitaba y no no, no, no me cerró, viste y agarré nada Está bien. Qué es eso? Cómo cómo cómo vendemos este producto?
Martin Müller
Cómo lo vendemos, Mira tenemos tres diferentes ramas? Está el contenido
Jose Silvero
sí
Martin Müller
orgánico, que eso es un juego a largo plazo está el contenido el email marketing.
Jose Silvero
No está bien Sí eso, eso es todo marketing, cómo lo vendemos? Nada, viste por ponerle ya tuvimos el contacto, saquemos ese paso, porque esto
Martin Müller
Jose Silvero
es todo en marketing y publicidad de ese tema una vez que tenemos al cliente, vos me estás vendiendo bolsita publicidad. Yo te contacté. Porque me interesa cómo lo vendemos ahí.
Martin Müller
Y yo tengo el por la llamada, me decís.
Jose Silvero
Claro, quién habla? Quién lo hace? Vos lo hago solo va a hacer un tercero, Qué es eso, No sé pero
Martin Müller
y
Jose Silvero
van a empezar a caer llamadas llamadas llamadas llamadas a la gente. Yo creo que, que sí va a haber. bastante
Martin Müller
Claro, Sí y bueno Y eso podríamos primeromente testear. Qué es el marco que que funciona. Para nosotros venderle la solución primeramente imponer números los números le ganan a cualquier sentimiento. Entonces si vos le decís que por día perdés, diez clientes de los cuales esos 10 clientes cada uno te vale o 200 dólares, entonces son dos mil dólares por día en clientes que perdés por no contestar los mensajes a tiempo.
entonces a los 10 días son 20 Lucas un montón, vos querés seguir perdiendo 20 Lucas cada 10 días por no estar atendiendo al celular a tiempo.
Jose Silvero
No, por eso ya te contacté a vos.
Martin Müller
y bueno entonces
Jose Silvero
No, pero el tema es que trae a donde voy yo no era forma de cómo lo vendemos, sino quién Quiénes se van a ocupar de ese tema porque ponerle vos tenés que hacer automatizaciones. yo la verdad que no voy a tener el tiempo de de estar hablando con con las personas y Y una porque me tendría que especializar en Inteligencia artificial. No, para poder hablar y ofrecerle todo el servicio que quedamos.
Martin Müller
claro
Jose Silvero
No sé si vos vas a estar dispuesto tenés el tiempo para hacer ese trabajo porque te caen 20 llamadas en el día.
Martin Müller
Y habría que hacer una candidatura también, pero al principio yo no tengo
Jose Silvero
entendés
Martin Müller
drama de tomar la llamada Es más. Yo tomo las llamadas mis llamadas de forma diaria.
Jose Silvero
Okay. Y qué capacidad tenemos ahí? Pues te lleva tiempo atender bien y sabemos que no me vendieron porque querían. Era todo muy, muy rápido viste.
Martin Müller
Claro, no, una llamada Es una hora.
Jose Silvero
Viste y y los flacos estaban ahí queriendo saber si yo quería invertir sería la guita sino porque si no para no perder el tiempo Uno me dijo eso, así no perdemos el tiempo. Digo eso más listo. Chao.
Martin Müller
bueno, eso eso es porque
Jose Silvero
Porque es muy importante por ponerle que nosotros hagamos todo hacemos el marketing. Hacemos publicidad. Hacemos las campañas todo y caen caen caen caen caen y quién lo atiende?

💡
Callout
Martin Müller
Claro, para eso tenemos que tener un buen proceso precal Y que caigan todos bien
Jose Silvero
no, no
Martin Müller
calificados Es decir no perder el tiempo. Y para Para no perder el tiempo Tenemos que tener un buen proceso presa llamada
Jose Silvero
Ahí estamos mal.
Martin Müller
Es decir que el Bot le está escribiendo todo el tiempo preguntándole Hasta qué color tiene los calzoncillos. Y entonces de esa manera, nosotros nos ahorramos. Así como decís, vos que te dieron una prueba gratuita. Y nuestra prueba es cómo lo van a atender nuestra gente para que ellos lleguen calificados y que demuestren que tienen. La inversión que están dispuestos y que quieren tomar la decisión ya.
Jose Silvero
Sí, escúchame. Pero qué hacemos ahí? Porque vamos a tener nosotros un cuello de botella ahí. El tema es que si nos metemos nos metemos con toda. y tampoco podés digamos descartar a todos porque Para la gente que comen charla también de que lo que le ofrecemos. Está bueno y le va a ser útil.
Martin Müller
Sí, totalmente totalmente.
Jose Silvero
entendés
Martin Müller
Pero tampoco en ese sentido, nosotros no podemos estar. Agarrando cargando lo que vendría a ser. cargas operativas por estar queriendo lidiar con personas que
Jose Silvero
Yo no entiendo eso, nosotros vamos a poner filtro filtro filtro poner el Bot le vaya haciendo serie de preguntas Bueno solo ahí lo va a ir descartando el bote tenés mil dólares, no, no tengo bueno, no sé, no tengo un mango para invertir. Esto lo descartaste porque no tiene entendés. qué sé, yo tenés estás dispuesto a invertir 300 dólares en Este servicio sí, no? Y bueno Y sí, Yo entiendo eso. Pero después de acá 15 días 20 días que estemos haciendo publicidad. Van a llegar. Van a llegar perfecto.
Y no nos podemos decir bueno Porque no tenemos tiempo de atenderlos a todos que el chat sea muy selectivo.
Martin Müller
No, para eso tenemos un agente de voz que lo llama para para consultar su situación. En lugar de tener nosotros la llamada tenemos esa gente de vos que los califica. Esa gente de vos que ahora en estos días te amo una demostración y y la y la
Jose Silvero
claro
Martin Müller
vez para que para que hables con él.
Jose Silvero
Eso sería bueno.
Martin Müller
listo
Jose Silvero
A eso me refiero ya de tener preparado porque tampoco quiero después encontrarnos que tenemos todo en la infraestructura, pero no tenemos la atención al cliente. y la atención al cliente es importante y

💡
Callout
Martin Müller
En ese sentido.
Jose Silvero
Y cuando planificando el quince días un mes de campaña publicitaria vamos a tener muchísima consulta. no sé poner Le trescientas quinientas consultas mil consultas puede ser? Según lo que me ahortábamos según todo y en un momento ya no vamos a ver saturado. Y vamos a necesitar persona que estén capacitada como para tener una conversación y asesorar. No eso en cuenta
Martin Müller
Sí bueno para para eso hay que hacer una candidatura linkedin Estamos buscando
Jose Silvero
De dónde la sacamos?
Martin Müller
Es más. Yo tengo un par de un par de profesionales que podrían llegar a Hacer candidatos para eso también hay que hacer entrevistas.
Jose Silvero
Sí, okay, Y la capacitación Se la dejó.
Martin Müller
Y algunos saben más que yo.
Jose Silvero
Va, igual no tenemos que tomar gente que se dedique a hacer lo que hacés vos tengo que instruir a personas. Porque si no fácilmente te pueden chorear el cliente. y Es un riesgo que no quiero correr por ahí Sería bueno Buscar personas que o

💡
Callout
Martin Müller
Claro, perfecto.
Jose Silvero
que sepan algo de marketing o de lo que sea. Que esté dando vuelta ahí en en este rubro y capacitarlo.
Martin Müller
capacitar en lugar de concertar a las mujeres
Jose Silvero
Para para que vendan el servicio nuestro nada más.
Martin Müller
Claro claro, Sí en ese en ese te doy la derecha porque tenés razón. en ese tenés la
Jose Silvero
Por el tipo No no va a saber hacer un chat Bot y va a decir Bueno tengo que vender. Chao. Entendés en cambio un tipo que sabe hacer una automatizar una Inteligencia artificial. Si está bueno, el cliente se lo puede llegar a chorear. Nunca si bien Podemos grabar la llamada Todo qué sé, yo bueno, son cosas que uno tiene que ser precavido viste, no no? Podemos petardos por inocente? Después bueno, eso hay que tenerlo en cuenta también es muy importante, es muy importante. Otra cosa que te quería preguntar.

💡
Callout
Bueno, básicamente eso lo que me tiene un poco preocupado es el la guía nuestra que que va a responder.

💡
Callout
Martin Müller
quédate tranquilo, que que cuando tengamos el presupuesto para lanzarlo, ya vas a ver que testeando y testeando y testeando y andando ya tenemos una buena base para que sea lanzado todo eso y que
Jose Silvero
Vos tenés una guía que responde por vos.
Martin Müller
Tengo una guía que responde por mí no sé si te habrá escrito a vos seguro.
Jose Silvero
Voy a entrar, voy a entrar en tu página y le voy a escribir a ver si me
Martin Müller
no La sabe o yo no me acuerdo.
Jose Silvero
entendés vos. Che bueno, básicamente eso, Fijate el tema de De los videos y todo eso del branding.
Martin Müller
perfecta
Jose Silvero
Y libérate, eso habría que hacer tiktok muchos videítos cortos. bueno Instagram Facebook Subirlos. Hasta dejar todo automatizado para que se vaya subiendo el problema.
Martin Müller
Sí yo creo que para al segmentar de la forma en la que nosotros queremos hacerlo. va a ser para nosotros un menor costo por Por oportunidad digamos porque le estamos hablando a personas específicas.
Jose Silvero
Claro sí tenemos que hacer las campañas que vayan a los nichos directos. No, no general porque ahí en el general se se pierde. Vamos a tener que hacer muchas campañas. Pautar todos los nichos que se nos ocurran que eso no sé.
Martin Müller
Eso lo vamos viendo. Yo creo que ahora terminamos esto como te digo. Ya tenemos bastante todo armado. Yo creo que lo único lo único que tenemos que terminar de ajustar y ver y terminar ya es el tema de los pagos y los retornos por qué? Porque vamos a tener más plataformas, vamos a tener más puntos de entradas y de ingresos vamos a tener una validación más rápida.
Jose Silvero
Es verdad.
Martin Müller
Porque al ser más específico nosotros no estamos apuntando como este que decís el que mucho abarca poco aprieta entendés, ya salimos. Ahora Estamos en poniendo huevos. En cada canasta, vamos a tener una validación más rápida. Vamos a tener una facturación. Y eso va a primero que nada. A repercutir la recuperación. Acelerar lo que vendría a ser los ingresos y mi fin y claramente va a hacer crecer las asas más rápido porque como te estoy explicando y te conté el ejemplo este después te lo voy a pasar por chat porque lo tenés que ver 100% lo tenés que ver que el chabón al crear una solución. Muy específica supo venderla como algo único. Y la idea de todo esto es que primero que nada.
lograr que nosotros nos podamos alinear un poquito más porque porque todo este tiempo estuve desarrollando estuve trabajando estuve Armando Y fue tiempo que invertí en lo que vendría a ser el negocio. Lo que vendrían a hacer las plataformas, el desarrollo y lo que vendría a ser el riesgo. Lo que vendría a ser todo lo que estuvimos hablando.

💡
Callout
estuve estuve ahí y yo creo desde mi punto de vista que Estaría bueno que Yo te planteo dos opciones porque siento que esta relación va a fluctuar de buena manera y va a beneficiar. lo que vendría a ser la proyección de las as y Estaría bueno que hoy O más tardar mañana ajustar lo que vendría a ser el fin lo que vendrían a

🎯
Decision
hacer el adelanto de la inversión. Primeramente había lo que vendría a ser la inversión de dos mil dólares y el 20% de revenue que eso fue lo que pactamos desde el día uno. Lo que planteó yo es debido a todo el tiempo que pasó todo lo que vendrían a hacer tiempo de producción herramientas, testeos y desarrollo. podríamos poder subir lo que podría ser un en lugar de 600 mil dólares 390 dólares al día de la fecha a poder ser un adelanto o un fee entre 800 y 1000 dólares porque El trabajo lo amerita y todo eso con respeto y para poder mantener el ritmo de trabajo. Porque así como como vos andas a full.
Yo he tenido mucho trabajo y no he dejado en banda, lo que vendría a ser el desarrollo la planificación y el escalado de nuestro proyecto que arrancamos desde el día uno. todo
Jose Silvero
Sí no más plata de la que se acordamos la última vez, no? No, no voy a poner.
Martin Müller
el adelanto
Jose Silvero
Sí después lo otro lo que miraremos. Tengo eso separados ya para para esto.
Martin Müller
Perfecto perfecto, me parece Me parece perfecto porque eso nos permite poder pasar a lo que vendría a ser mi opción dos poder mantener lo que vendría a ser el fin, el fin inicial lo que vos me dijiste y pero subir la participación. de un 20% a un 35% por Todo el laburo y todo el desarrollo y todo lo que vendrían a hacer captación todo lo que vendrían a hacer el unboarding desarrollo y estar ahí al pie de cañón en lo que vendría a ser el paso a paso que lleva a cabo, el cliente desde que llega por un canal de venta desde que entra por el panel hasta que lo cerramos.
Jose Silvero
En ese caso lo tendría que pensar lo tendría que analizar.
Martin Müller
te parece y
Jose Silvero
Sí, sí, sí sí.
Martin Müller
Es mucho.
Jose Silvero
Mucho mucho, no?
Martin Müller
Mucho Comparado A qué?
Jose Silvero
No sé por ahí es mucho de poco, no sé Bueno pero ahora que está poniendo va a poner ahorita soy yo. No te merezco lo tuyo. Me parece Bueno lo que hiciste lo que creaste. Sé que lleva, se va largo tiempo, hay que testear hay que chequearlo. Y hay que seguir trabajando, pero bueno. El que va a arriesgar la guitafísica garita real. No sé no no, no, no, no quiero no quiero.
Martin Müller
No es el retorno de la inversión, claro. No es el retorno de la inversión, claro.
Jose Silvero
No te entiendo.
Martin Müller
supongamos que El todo lo que yo te nombré anteriormente. Lo que vendrían a hacer. A ver, a ver.
Jose Silvero
Martin Müller
Lo que vendrían a hacer la arquitectura del negocio la landing el marketplace el modelo de monetización. Las demos los flujos las automatizaciones la estrategia el producto la ejecución. Ya está todo creado. Es extra, es son horas. Que ya están laburadas. Es desarrollo que fue creado. y que la inversión vendría a ser lo que
Jose Silvero
No, Yo entiendo todo eso te entiendo y si hablamos en los valores. Te acordás que la primera vez que te hablé, te dije que estaba hablando con varios para hacer este proyecto. Me caíste bien? Te ofrecí que sea que participe no solo que me hagas eso y después que me hagas internet porque no me cobran tan caro para hacérmela por mayor, digamos. Al por mayor mayoreo para hacerme automatizaciones y yo subirla ahí Yo no, no animara va a ser por mí porque eso no tiene un Choto esto no, no se me hacía tanto y yo no tenía socio ni nada, pero nada me caíste bien y te dije Bueno vamos con un 20% no me acuerdo si era un diez después subimos un veinte y bueno.
pero Digamos me cobraron lo mismo casi. Decorando mil dólares mil quinientos Nada, me caíste bien y me cerró que vos ibas a hacer la documentaciones, digo Bueno está bien. pero subir el porcentaje de participación y yo seguir poniendo la misma guita No porque si él si si no arranca yo no es que viene tengo que volver a poner Vita Y si narramos con todas las campañas que hacemos y todo tengo seguir poniendo Vita Y ahí, qué pasa?
Martin Müller
o sea, entiendo perfectamente lo que planteas y
Jose Silvero
Después si vos querés más adelante nos sentamos. Y vemos como cómo va resultando todo por eso la verdad que también quiero que vos estés cómodo. Viste porque ahora tenemos una promesa de un proyecto que algunas personas le fue bien. Pero nosotros tenemos que ejecutarlas si vos ahora vos me decís yo con mi agencia, te puedo hacer todo el branding? Bueno okay, Y también Me estás pidiendo que te aumente la participación.
Y ya es como mucho viste, no?
Martin Müller
Claro claro, en ese sentido lo veo correcto de tu parte y también tomo tu
Jose Silvero
no
Martin Müller
palabra de que podríamos charlarlo más adelante eso de lo que te planteé recién, pero lo más óptimo y que no dude de eso que lo que más quiero es que empecemos. ayer
Jose Silvero
Sí está bien. Yo Mirá estoy dispuesto a acá. Yo te dije cuando te doy 500 me quite 600 Okay perfecto, Yo entiendo que tuviste que invertir trabajo ahí. horas Pero yo Después de mi parte tengo que invertir porque una vez que ponga guita ahí yo la quiero recuperar. entendés Quiero ganar si no No me meto.
Martin Müller
claro
Jose Silvero
Veo que tiene un tenemos posibilidades de de que salga bien. Pero bueno no sé. No, no voy a estar invirtiendo todo el tiempo ahorita en algo que que no lo podemos sacar adelante o no sabemos encararlo o lo que sea, yo te voy a hacer una pregunta. Nosotros vamos a llamar ni nada, vos por qué ves? Que no podés avanzar en lo que estás haciendo? Por qué prácticamente vamos a hacer en conjunto los dos lo que vos hacés ahora y si vos estarías ganando un montón de guita ahí no me darías ni bola me entregaría para vos solo y chao listo.
Martin Müller
porque
Jose Silvero
Qué? Qué ves? Que no, qué ves? Que te traba que no podés avanzar, pero más que nada para saber. Cuál es tu dificultad?
Martin Müller
no
Jose Silvero
Y y yo y pensemos juntos como c***** rompemos esa dificultad y que camine porque nos vamos a encontrar los dos de Yo tengo mucha experiencia en la parte de empresarial, no de los negocios y demás. Vos tenés mucha experiencia en crear los agentes y todo lo que es la parte bueno, todo lo tuyo No ahora vos te dedicas a hacer esto. Te estás poniendo en sociedad conmigo para hacer lo que vos hacés.
Y ahora yo quiero saber ya te lo iba a preguntar la trae Pero bueno, ahora ya estamos hablando más en más más en firme y más más avanzado. Qué crees vos que te está trabando? para tener éxito
Martin Müller
éxito en cuanto
Jose Silvero
Económico acá económico esto es guita nosotros vamos a laburar por plata.
Martin Müller
en cuanto a económico vendrían a ser lo que los proyectos Y este es un lindo proyecto y por eso me metí, digamos, no es lo mismo ser un freelancer que ser un dueño de negocio o que ser un socio.

✅
Action Item
Yo estoy pasando por todas las etapas cuando te conocí era un freelancer. Pasé a ser socio. Pasé a tener. Y ahora soy un dueño de negocio, tengo una agencia, tengo un equipo.

✅
Action Item
Es como que va escalando digamos, va escalando y y a mí lo que me llamó desde el primer día era el proyecto en sí. Entonces lo que vendría a ser el éxito económico. Y estoy jugando a un juego de largo plazo. marca personal documentación proyectos equipo Y lo que vendría a hacer de la última vez que charlamos o desde el día en el que empezamos a pactar esta sociedad.
Y yo he visto lo que vendría a ser un crecimiento exponencial en vendría a ser empresarial. Pero acá el el que más gana es el que mejor vende. No, el que hace la mejor automatización. Me entendés.
Jose Silvero
Por eso se te hacía hincapié en Cómo íbamos a Abordar ese tema de las ventas porque si no sabemos vender estamos en el horno. sí, eh, yo digo que no me voy a meter porque yo soy un soy un Soy bueno, yo te vendo cualquier cosa, vendo obras muy grandes de millones de millones de millones. Entonces estoy empapado. en hablar con gente con dueño de empresa con

✅
Action Item
Con toda esa gente que que nos va a comprar.
Martin Müller
En eso no complementamos vos tenés la venta los clientes.
Jose Silvero
pero pero todavía no me respondiste Cuál es porque si Vos tenés el producto, no vos lo tenés. Yo estuve viendo un poco Cómo se automatiza y todo eso, pero era más o menos como para entenderlo Donde me estaba metiendo uno lo voy a hacer porque no tengo que no me gusta, pero no me dan los tiempos y no me da la paciencia. Ya estoy un poco grande para esto.
pero yo necesito que vos No sabés ahora o tampoco quiero saber tus ganancias, no sé por ahí estás ganando cien mil dólares por mes y Y Estás súper genial, Yo pienso que por ahí que no qué sé, yo viste. Pero por qué no analizas eso un poco por qué no estás ganando sin Luca por mí?
Martin Müller
Y yo creo que más que nada fue por la inconsistencia.
Jose Silvero
porque este laburo va a ser para ganar, si nunca por mí yo no apunta a ganar Diez mil dólares Diez mil dólares gano todos los días No todos los días pero Tranquilo con mi laburo lo saco. Entendés sin sin renegada sin socio sin nada. Eso tiene potencial. Por eso también te planteé algunas cosas que que por ahí no se tuvieron en cuenta. Pero nada, fíjate más que nada para saber. Y conocer la debilidad de de mucha gente como vos.
que todavía no pueden saben hacerlo tienen el producto saben hacer el producto pero no saben No sé si lanzarlo, pero venderlo hacer lo que la gente masivamente te lo compre. Porque si vos estarías vendiendo no sé automatización a rolete hoy día no sé no estaríamos hablando acá vos tendrías tu empresa es Chau Bueno, conmigo lo que vas a lo que vamos a tener en la parte. Venta, yo sé vender muy bien, sé cómo piensan.
una cosa de venderle a un almacenero y otra cosa venderlo a una empresa son cosas distintas viste Bueno yo le vendo a empresarios a empresas Te vendo obras de ganes varios miles de dólares Entonces se como piensan se hace muchas cosas ahí Como vos decías entre los dos, vamos a hacer un complemento, vamos a hacer algo grande. Pero nada, Fijate pensarlo analizar En qué fallar. Para que no nos encontremos y volvamos a pasar entendés.
Martin Müller
Dale
Jose Silvero
Los vecino Che José miraba yo por ahí no hablo, tengo diez reuniones de las diez reuniones vendí un automatización. Ahí Tenés una falencia sabe mucho pero no sabe transmitirlo. Aunque te veo que hablaba bastante bien y te te vas a entender y todo. Pero nada tengo que analizar ese punto. Para tenerlo como como referencia y no no tropezar y ver como lo mejoramos entendés.
Martin Müller
Estoy totalmente de acuerdo Estoy totalmente de acuerdo en eso así que A seguir haciendo ajuste digamos todos los días se aprende algo y hay que tomar lo bueno y desechar lo malo y seguir caminando, digamos.
Jose Silvero
Aparte, yo te voy a así como te digo, esto te voy a decir cada vez que tengo alguna duda, te lo digo directo viste para que no. No es de mala leche ni nada, no es ningún ego ni nada, pero es simplemente
Martin Müller
no, no
Jose Silvero
Porque mejor directo que estar ahí dando vueltas y boludeando viste todo tiene
Martin Müller
totalmente totalmente
Jose Silvero
que ser para para crecimiento y para que aprendizaje de ambos.
Martin Müller
100%
Jose Silvero
entendés bueno Lo que te voy a pedir Es que fíjate el tema este que me dijiste revelo. Porque algo entiendo Inteligencia artificial y sé que los videítos y todas las todo lo que necesitamos lo puedes hacer en dos patadas. Y medio que me incomodó ese que me da Che Mirá Yo tengo mi agente mi equipo y te hago esto en realidad, no estás haciendo a los dos, porque es de los dos cuatro un 20% ahí entendés.
Martin Müller
No, no, Total no totalmente totalmente. Ya ahí te digo que podemos.
Jose Silvero
Yo sé que te lleva tiempo pero también a mí me va a llevar a mí no es que yo estoy poniendo ahorita estoy poniendo tiempo la plata a tiempo. Yo tuve tiempo para poder ganar la guita el tiempo que vos hiciste algo. Está bien, no está poniendo ahorita, pero estás poniendo un producto y yo para poder poner saguita tuve ya tuve que laburarla antes. Todos estamos poniendo tiempo.
Martin Müller
100%
Jose Silvero
Entonces nada viste por ahí. No, no miré los chiquitos. No miré los chiquitos porque tiene que ser grande estos entendés.
Martin Müller
totalmente
Jose Silvero
Tiene que ser grande. Si miramos a chiquitaje niño arranquemos. Eso no, no, en un mes aquí lo tenemos, no sé 50 clientes. Que pongan caso la guita convencerlo y hablarle y decirles entendés. No, no, no, no, no voy al chiquitajes Y si hay que ponerle más guita para para hacer más Pauta publicitaria más fuerte le vamos a poner. Pero ya te digo, no me gusta cuando la gente empieza a mirar el chiquitaje y me me quiere sacar un peso.
Medio con chapuza y no nada, si yo también sé como a mí me hubiese gustado que me diga Che Mira bueno Mirá por por esta vez hago todo yo y pongo Ahí la Inteligencia artificial, si encima vendemos automatización para que haga publicidad entendés Ahí está en la página de ventajas queriendo venderla. Eso tiene que ser todo automático.
Martin Müller
Claro claro, No sí 100% en eso.
Jose Silvero
Dale entonces, pero por ahí bueno falta experiencia para para arrancar un un negocio que que tiene potencial de de grande de de mucho de mucha guita no miremos chiquitaje y yo estoy dispuesto a poner. Para Pauta publicitaria lo que haga falta.
Martin Müller
sí, totalmente, o sea
Jose Silvero
Pero así como se dijo eso estoy dispuesto a poner. uno dos tres palos Está del otro lado también quiero que se haga lo mismo. Se entiende de abril.
Martin Müller
Sí, 100% y y perdón si en ese sentido se malinterpretó lo que vendría a ser.
Jose Silvero
No está bien, no pasa nada por eso por ahí te entiendo que vos Igual yo quiero estar a ganar y quiero esto y yo lo voy a hacer, pero eso es como mirar el chiquito. hay que mirar un poco más más alto para para Granaditas
Martin Müller
No, Claro claro.
Jose Silvero
entendés Martín
Martin Müller
Sí sí, sí, totalmente tranquilo que le entiendo 100% Lo que había propuesto yo era simplemente. poder financiar lo que vendría a ser todo lo que queremos lanzar porque
Jose Silvero
No, bueno Sí yo te entiendo. Pero bueno vos me propusiste a mí que yo te compro un paquete de de para crear todo el contenido. Si vos querés compramos la pagamos la Inteligencia artificial y no sé para hacer las imágenes video para todo eso para hacer las Avatar Eso es todo pago Se entiendo que pago.
Martin Müller
claro
Jose Silvero
Vos me decís José agarramos una cuenta en esto que acá voy a hacer los Avatar y todo lo invertimos ahí, pero en pagarle al al proveedor entendés.
Martin Müller
listo listo
Jose Silvero
Yo no quiero que vos estés ganando guita a costilla mía, si todavía ni siquiera lanzamos nada, No no me cierra si viste.
Martin Müller
Es lo que yo quería comunicarte literalmente eso esa era, o sea decirte como como vos me dijiste y me trajiste el bps y el hostinger y para la digamos, eso es lo que yo necesito. Ese es el funcionamiento que a mí me serviría. Entendés Eso es lo que yo planteo, si si vos me decís publicidad sí decime yo hago y le metemos la cantidad, que vos digas, yo te digo agentes de ella David necesito esta plataforma para los agentes de ella para la gente de vos
Jose Silvero
Sí vos, me va diciendo Entonces eso es todo inversión para que funcione en
Martin Müller
exactamente.
Jose Silvero
nuestro marketplace.
Martin Müller
totalmente totalmente
Jose Silvero
Entendés lo que no quiero es que vos saques una ganancia sobre mi inversión. Entendés porque no estamos jugando los dos acá.
Martin Müller
100% 100% en ese sentido Estoy totalmente de acuerdo y creo que hubo un malentendido.
Jose Silvero
Bueno, Martín Dale entonces José hacemos Así Fíjate todo lo que vamos a
Martin Müller
Dale querido
Jose Silvero
necesitar.
Martin Müller
Dale yo ahora
Jose Silvero
Yo ahora te paso la credenciales para que pueda entrar en cotinger.
Martin Müller
Listo, Pásame todos los datos.
Jose Silvero
Dale Dale listo Martín
Martin Müller
David creo un placer haber hablado con vos Gracias por tu tiempo esta charla estuvo tremenda y Hay que meterle para adelante nomás este el día uno
Jose Silvero
Dale Martín aguita.
Martin Müller
abrazo grande creo que estés bien abrazo Abrazo
Jose Silvero
Cuídate dale, nos vemos.
Martin Müller
Te puedo hacer un reto? Todo escuchaste?